Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Adapter/MSTest.PlatformServices/Resources/xlf/Resource.*.xlf
Languages: zh_hans

# AssemblyCleanupTimedOut
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hans: 程序集清理方法“{0}.{1}”在 {2} ms 后超时

# AssemblyCleanupWasCancelled
source: Assembly cleanup method '{0}.{1}' was canceled
zh_hans: 已取消程序集清理方法“{0}.{1}”

# AssemblyInitializeTimedOut
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hans: 程序集初始化方法“{0}.{1}”在 {2} ms 后超时

# AssemblyInitializeWasCancelled
source: Assembly initialize method '{0}.{1}' was canceled
zh_hans: 已取消程序集初始化方法“{0}.{1}”

# CannotEnumerateIDataSourceAttribute
source: Exception occurred while enumerating IDataSource attribute on "{0}.{1}": {2}
zh_hans: 枚举 {0} 上的 IDataSource 属性时发生异常。{1}": {2}

# CannotExpandIDataSourceAttribute
source: Exception occurred while expanding IDataSource rows from attribute on "{0}.{1}": {2}
zh_hans: 从“{0}.{1}”上的属性扩展 IDataSource 行时出现异常: {2}

# CannotExpandIDataSourceAttribute_CannotSerialize
source: Data on index {0} for "{1}" cannot be serialized. All data provided through "IDataSource" should be serializable. If you need to test non-serializable data sources, please make sure you add "TestDataSourceDiscovery" attribute on your test assembly and set the discovery option to "DuringExecution".
zh_hans: 无法序列化“{1}”的索引 {0} 上的数据。通过“IDataSource”提供的所有数据都应可序列化。如果需要测试不可序列化的数据源，请确保在测试程序集上添加“TestDataSourceDiscovery”属性，并将发现选项设置为“DuringExecution”。

# CannotExpandIDataSourceAttribute_DuplicateDisplayName
source: Display name "{2}" on indexes {0} and {1} are duplicate. Display names should be unique.
zh_hans: 索引 {0} 和 {1} 上的显示名称“{2}”重复。显示名称应是唯一的。

# CannotFindFile
source: Could not find file '{0}'.
zh_hans: 找不到文件“{0}”。

# CannotRunTestArgumentsMismatchError
source: Cannot run test method '{0}.{1}': Test data doesn't match method parameters. Either the count or types are different. Test expected {2} parameter(s), with types '{3}', but received {4} argument(s), with types '{5}'.
zh_hans: 无法运行测试方法“{0}.{1}”: 测试数据与方法参数不匹配。计数或类型不同。 测试需要类型为“{3}”的 {2} 参数， 但收到了类型为“{5}”的 {4} 参数。

# CannotRunTestMethodNoDataError
source: Cannot run test method '{0}.{1}': Method has parameters, but does not define any test source. Use '[DataRow]', '[DynamicData]', or a custom 'ITestDataSource' data source to provide test data.
zh_hans: 无法运行测试方法“{0}.{1}”: 方法具有参数，但未定义任何测试源。使用 “[DataRow]”、“[DynamicData]” 或自定义 “ITestDataSource” 数据源提供测试数据。

# ClassCleanupTimedOut
source: Class cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hans: 类清理方法“{0}.{1}”在 {2} ms 后超时

# ClassCleanupWasCancelled
source: Class cleanup method '{0}.{1}' was canceled
zh_hans: 已取消类清理方法“{0}.{1}”

# ClassInitializeTimedOut
source: Class initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hans: 类初始化方法“{0}.{1}”在 {2} ms 后超时

# ClassInitializeWasCancelled
source: Class initialize method '{0}.{1}' was canceled
zh_hans: 已取消类初始化方法“{0}.{1}”

# Common_CannotBeNullOrEmpty
source: The parameter should not be null or empty.
zh_hans: 参数不应为 NULL 或为空。

# CouldNotInspectTypeDuringDiscovery
source: MSTestAdapter failed to discover tests in class '{0}' of assembly '{1}' because {2}.
zh_hans: 由于 {2}，MSTestAdapter 未能在程序集“{1}”的类“{0}”中发现测试。

# DataDrivenResultDisplayName
source: {0} (Data Row {1})
zh_hans: {0} (数据行 {1})

# DebugTraceBanner
source: Debug Trace:
zh_hans: 调试跟踪:

# DeploymentErrorBadDeploymentItem
source: Test Run deployment issue: Bad deployment item: '{0}': output directory '{1}' specifies the item to be deployed outside deployment root directory which is not allowed.
zh_hans: 测试运行部署问题: 错误的部署项:“{0}”: 输出目录“{1}”指定将该项部署到部署根目录的外部，这是不允许的。

# DeploymentErrorFailedToAccesOutputDirectory
source: Test Run deployment issue: Failed to access output directory '{1}' specified by deployment item '{0}', the item will not be deployed: {2}: {3}
zh_hans: 测试运行部署问题: 未能访问由部署项“{0}”指定的输出目录“{1}”，将不会部署该项: {2}: {3}

# DeploymentErrorFailedToAccessFile
source: Test Run deployment issue: Failed to access the file '{0}': {1}: {2}
zh_hans: 测试运行部署问题: 未能访问文件“{0}”: {1}: {2}

# DeploymentErrorFailedToCopyWithOverwrite
source: Test Run deployment issue: Failed to copy file '{0}' to '{1}': {2}: {3}
zh_hans: 测试运行部署问题: 未能将文件“{0}”复制到“{1}”: {2}: {3}

# DeploymentErrorFailedToDeployDependencies
source: Test Run deployment issue: Failed to deploy dependencies for test storage '{0}': {1}
zh_hans: 测试运行部署问题: 未能部署测试存储区“{0}”的依赖项: {1}

# DeploymentErrorFailedToGetFileForDeploymentItem
source: Test Run deployment issue: Failed to get the file for {0}: {1}: {2}
zh_hans: 测试运行部署问题: 未能获得 {0} 的文件: {1}: {2}

# DeploymentErrorGettingSatellite
source: Test Run deployment issue: an error occurred while getting satellite assemblies for {0}: {1}: {2}
zh_hans: 测试运行部署问题: 在获取 {0} 的附属程序集时出错: {1}: {2}

# DeploymentItem
source: deployment item '{0}'
zh_hans: 部署项“{0}”

# DeploymentItemContainsInvalidCharacters
source: Invalid deployment item: the specified path '{0}' or output directory '{1}' contains illegal characters.
zh_hans: 无效的部署项: 指定的路径“{0}”或输出目录“{1}”包含非法字符。

# DeploymentItemOutputDirectoryCannotBeNull
source: Invalid deployment item: the output directory cannot be null.
zh_hans: 无效的部署项: 输出目录不能为 NULL。

# DeploymentItemOutputDirectoryMustBeRelative
source: Invalid deployment item: the specified output directory '{0}' is not relative.
zh_hans: 无效的部署项: 指定的输出目录“{0}”不相关。

# DeploymentItemPathCannotBeNullOrEmpty
source: Invalid deployment item: the path must contain at least one character.
zh_hans: 无效的部署项: 路径必须包含至少一个字符。

# DeploymentItemWithOutputDirectory
source: deployment item '{0}' (output directory '{1}')
zh_hans: 部署项“{0}”(输出目录“{1}”)

# DiscoveryWarning
source: [MSTest][Discovery][{0}] {1}
zh_hans: [MSTest][发现][{0}] {1}

# DuplicateConfigurationError
source: Both '.runsettings' and '.testconfig.json' files have been detected. Please select only one of these test configuration files.
zh_hans: 检测到 ".runsettings" 和 ".testconfig.json" 文件。请仅选择其中一个测试配置文件。

# ExceptionOccuredWhileGettingTheExceptionDescription
source: "{0}": (Failed to get exception description due to an exception of type "{1}".
zh_hans: “{0}”:(由于类型“{1}”异常，无法获取异常说明。

source: Exceptions thrown:
zh_hans: 引发的异常:

# Execution_Test_Cancelled
source: Test '{0}' was canceled
zh_hans: 测试“{0}”已取消

# Execution_Test_Timeout
source: Test '{0}' timed out after {1}ms
zh_hans: 测试“{0}”在 {1} 毫秒后超时

# FailedToGetCustomAttribute
source: Getting custom attributes for type {0} threw exception (will ignore and use the reflection way): {1}
zh_hans: 获取类型 {0} 自定义属性引发异常(将忽略并使用反射方式): {1}

# GenericParameterCantBeInferred
source: The type of the generic parameter '{0}' could not be inferred.
zh_hans: 无法推断泛型参数“{0}”的类型。

# GenericParameterCantBeInferredBecauseNoArguments
source: The generic test method '{0}' doesn't have arguments, so the generic parameter cannot be inferred.
zh_hans: 泛型测试方法“{0}”没有参数，因此无法推断泛型参数。

# GenericParameterConflict
source: Found two conflicting types for generic parameter '{0}'. The conflicting types are '{1}' and '{2}'.
zh_hans: 发现泛型参数“{0}”有两种冲突类型。冲突类型为“{1}”和“{2}”。

# InvalidClassCleanupLifecycleValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'ClassCleanupLifecycle'. Supported scopes are {1}.
zh_hans: 为“ClassCleanupLifecycle”指定的值“{0}”无效。支持的作用域为 {1}。

# InvalidParallelScopeValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'Scope'. Supported scopes are {1}.
zh_hans: 为“范围”指定的值“{0}”无效。受支持的范围为 {1}。

# InvalidParallelWorkersValue
source: Invalid value '{0}' specified for 'Workers'. The value should be a non-negative integer.
zh_hans: 为“辅助角色”指定的值“{0}”无效。该值应为非负整数。

# InvalidSettingsXmlAttribute
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlAttribute: '{1}'.
zh_hans: 设置“{0}”无效。意外的 XmlAttribute:“{1}”。

# InvalidSettingsXmlElement
source: MSTestAdapter encountered an unexpected element '{0}' in its settings '{1}'. Remove this element and try again.
zh_hans: MSTestAdapter 在其设置“{1}”中遇到意外的元素“{0}”。删除此元素，然后再试一次。

# InvalidSettingsXmlElement1
source: Invalid settings '{0}'. Unexpected XmlElement: '{1}'.
zh_hans: 设置“{0}”无效。意外的 XmlElement:“{1}”。

# InvalidValue
source: Invalid value '{0}' for runsettings entry '{1}', setting will be ignored.
zh_hans: runsettings 项 ‘{1}’ 的值 ‘{0}’ 无效，将忽略设置。

# InvalidValue1
source: Invalid value '{0}' for runsettings entry '{1}', setting will be ignored.
zh_hans: runsettings 项 ‘{1}’ 的值 ‘{0}’ 无效，将忽略设置。

# LegacyScenariosNotSupportedWarning
source: Warning : A testsettings file or a vsmdi file is not supported with the MSTest V2 Adapter.
zh_hans: 警告: MSTest V2 适配器不支持 testsettings 文件或 vsmdi 文件。

# MissingDeploymentDependency
source: Test Run deployment issue: The assembly or module '{0}' was not found. Reason: {1}
zh_hans: 测试运行部署问题: 找不到程序集或模块“{0}”。原因: {1}

# MissingDeploymentDependencyWithoutReason
source: Test Run deployment issue: The assembly or module '{0}' was not found.
zh_hans: 测试运行部署问题: 找不到程序集或模块“{0}”。

# OlderTFMVersionFound
source: An older version of MSTestV2 package is loaded in assembly, test discovery might fail to discover all data tests if they depend on `.runsettings` file.
zh_hans: 程序集中加载了 MSTestV2 包的较旧版本，如果测试发现依赖于“.runsettings”文件，则它们可能无法发现所有数据测试。

# STAIsOnlySupportedOnWindowsWarning
source: Runsettings entry '<ExecutionApartmentState>STA</ExecutionApartmentState>' is not supported on non-Windows OSes.
zh_hans: 非 Windows 操作系统不支持 Runsettings 条目 "<ExecutionApartmentState>STA</ExecutionApartmentState>"。

# SourcesNotSupported
source: Running tests in any of the provided sources is not supported for the selected platform
zh_hans: 选定的平台不支持在任何提供的源中运行测试

# TestAssembly_AssemblyDiscoveryFailure
source: Failed to discover tests from assembly {0}. Reason:{1}
zh_hans: 未能发现程序集 {0} 中的测试。原因: {1}

# TestAssembly_FileDoesNotExist
source: File does not exist: {0}
zh_hans: 文件不存在: {0}

# TestCleanupTimedOut
source: Test cleanup method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hans: 测试清理方法“{0}.{1}”在 {2} ms 后超时

# TestCleanupWasCancelled
source: Test cleanup method '{0}.{1}' was canceled
zh_hans: 已取消测试清理方法“{0}.{1}”

# TestContextIsNull
source: TestContext cannot be Null.
zh_hans: TestContext 不能为 NULL。

# TestContextMessageBanner
source: TestContext Messages:
zh_hans: TestContext 消息:

# TestInitializeTimedOut
source: Test initialize method '{0}.{1}' timed out after {2}ms
zh_hans: 测试初始化方法“{0}.{1}”在 {2} ms 后超时

# TestInitializeWasCancelled
source: Test initialize method '{0}.{1}' was canceled
zh_hans: 已取消测试初始化方法“{0}.{1}”

# TestNotFound
source: Test method {0} was not found.
zh_hans: 未找到测试方法 {0}。

# TestParallelizationBanner
source: Test Parallelization enabled for {0} (Workers: {1}, Scope: {2})
zh_hans: 已为 {0} 启用测试并行化(工作线程: {1}，范围: {2})

# TypeLoadFailed
source: Unable to load types from the test source '{0}'. Some or all of the tests in this source may not be discovered. Error: {1}
zh_hans: 无法从测试源“{0}”加载类型。可能无法发现此源中的部分或所有测试。 错误: {1}

# UTA_AssemblyCleanupMethodWasUnsuccesful
source: Assembly Cleanup method {0}.{1} failed. Error Message: {2}. StackTrace: {3}
zh_hans: 程序集清理方法 {0}.{1} 失败。错误消息: {2}。StackTrace: {3}

# UTA_AssemblyInitMethodThrows
source: Assembly Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}: {3}. Aborting test execution.
zh_hans: 程序集初始化方法 {0}.{1} 引发异常。{2}: {3}。正在中止测试的执行。

# UTA_ClassCleanupMethodWasUnsuccesful
source: Class Cleanup method {0}.{1} failed. Error Message: {2}. Stack Trace: {3}
zh_hans: 类清理方法 {0}.{1} 失败。错误消息: {2}。堆栈跟踪: {3}

# UTA_ClassInitMethodThrows
source: Class Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}: {3}.
zh_hans: 类初始化方法 {0}.{1} 引发异常。{2}: {3}。

# UTA_ClassOrAssemblyCleanupMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be static, public, does not return a value and should not take any parameter. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
zh_hans: 方法 {0}。{1}的签名错误。该方法必须是静态的公共方法、不返回值并且不应采用任何参数。此外，如果在方法中使用同步等待，则返回类型必须为“Task”或“Value Task”。

# UTA_ClassOrAssemblyInitializeMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be static, public, does not return a value and should take a single parameter of type TestContext. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
zh_hans: 方法 {0}。{1}的签名错误。该方法必须是静态的公共方法，不返回值，并且应采用一个 TestContext 类型的参数。此外，如果在方法中使用同步等待，则返回类型必须为“Task”或“Value Task”。

# UTA_CleanupMethodThrows
source: TestCleanup method {0}.{1} threw exception. {2}.
zh_hans: TestCleanup 方法 {0}.{1} 引发异常。{2}。

# UTA_CleanupMethodThrowsGeneralError
source: Error calling Test Cleanup method for test class {0}: {1}
zh_hans: 为测试类 {0} 调用 Test Cleanup 方法时出错: {1}

# UTA_CleanupStackTrace
source: TestCleanup Stack Trace
zh_hans: TestCleanup 堆栈跟踪

# UTA_DataSourceConfigurationSectionMissing
source: Data source '{0}' cannot be found in the test configuration settings
zh_hans: 在测试配置设置中找不到数据源“{0}”

# UTA_EndOfInnerExceptionTrace
source: --- End of inner exception stack trace ---
zh_hans: ---内部异常堆栈跟踪结束---

# UTA_ErrorDataConnectionFailed
source: The unit test adapter failed to connect to the data source or to read the data. For more information on troubleshooting this error, see "Troubleshooting Data-Driven Unit Tests" (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62412) in the MSDN Library. Error details: {0}
zh_hans: 单元测试适配器未能连接到数据源或读取数据。有关解决此错误的详细信息，请查看 MSDN 库中的“数据驱动单元测试疑难解答”(http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=62412)。错误详细信息: {0}

# UTA_ErrorInValidTestContextSignature
source: UTA031: class {0} does not have valid TestContext property. TestContext must be of type TestContext, must be non-static, and must be public. For example: public TestContext TestContext.
zh_hans: UTA031: 类 {0} 没有有效的 TestContext 属性。TestContext 必须是 TestContext 类型并且必须是非静态和公共的。例如: public TestContext TestContext。

# UTA_ErrorIncorrectTestMethodSignature
source: UTA007: Method {1} defined in class {0} does not have correct signature. Test method marked with the [TestMethod] attribute must be non-static, public, return-type as void and should not take any parameter. Example: public void Test.Class1.Test(). Additionally, if you are using async-await in test method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'. Example: public async Task Test.Class1.Test2()
zh_hans: UTA007: 在类 {0} 中定义的方法 {1} 没有正确的签名。用 [TestMethod] 特性标记的测试方法必须是返回类型为 void 的非静态的公共方法，并且不应采用任何参数。示例: public void Test.Class1.Test()。此外，如果在测试方法中使用同步等待，则返回类型必须为“Task”或“Value Task”。示例: public async Task Test.Class1.Test2()

# UTA_ErrorInvalidTimeout
source: UTA054: {0}.{1} has invalid Timeout attribute. The timeout must be an integer value greater than 0.
zh_hans: UTA054: {0}。{1} 的超时属性无效。“超时”必须是大于零的整数值。

# UTA_ErrorMultiAssemblyClean
source: UTA014: {0}: Cannot define more than one method with the AssemblyCleanup attribute inside an assembly.
zh_hans: UTA014: {0}: 在一个程序集内部，不能定义多个具有 AssemblyCleanup 特性的方法。

# UTA_ErrorMultiAssemblyInit
source: UTA013: {0}: Cannot define more than one method with the AssemblyInitialize attribute inside an assembly.
zh_hans: UTA013: {0}: 在一个程序集内部，不能定义多个具有 AssemblyInitialize 特性的方法。

# UTA_ErrorMultiClassClean
source: UTA026: {0}: Cannot define more than one method with the ClassCleanup attribute inside a class.
zh_hans: UTA026: {0}: 在一个类内部，不能定义多个具有 ClassCleanup 特性的方法。

# UTA_ErrorMultiClassInit
source: UTA025: {0}: Cannot define more than one method with the ClassInitialize attribute inside a class.
zh_hans: UTA025: {0}: 在一个类内部，不能定义多个具有 ClassInitialize 特性的方法。

# UTA_ErrorMultiClean
source: UTA024: {0}: Cannot define more than one method with the TestCleanup attribute.
zh_hans: UTA024: {0}: 不能定义多个具有 TestCleanup 特性的方法。

# UTA_ErrorMultiInit
source: UTA018: {0}: Cannot define more than one method with the TestInitialize attribute.
zh_hans: UTA018: {0}: 不能定义多个具有 TestInitialize 特性的方法。

# UTA_ErrorNonPublicTestClass
source: UTA001: TestClass attribute defined on non-public class {0}
zh_hans: UTA001: 在非公共类 {0} 上定义的 TestClass 特性

# UTA_ErrorPredefinedTestProperty
source: UTA023: {0}: Cannot define predefined property {2} on method {1}.
zh_hans: UTA023: {0}: 不能在方法 {1} 上定义预定义属性 {2}。

# UTA_ErrorTestClassIsGenericNonAbstract
source: TestClass attribute defined on generic non-abstract class {0}
zh_hans: 在泛型非抽象类 {0} 上定义的 TestClass 特性

# UTA_ErrorTestPropertyNullOrEmpty
source: UTA021: {0}: Null or empty custom property defined on method {1}. The custom property must have a valid name.
zh_hans: UTA021: {0}: 对方法 {1} 定义了为 NULL 或为空的自定义属性。自定义属性必须具有有效名称。

# UTA_ExecuteThrewException
source: An unhandled exception was thrown by the 'Execute' method. Please report this error to the author of the attribute '{0}'. {1}
zh_hans: “Execute”方法引发了未经处理的异常。请将此错误报告给属性“{0}”的作者。 {1}

# UTA_ExpectedExceptionAttributeConstructionException
source: The ExpectedException attribute defined on test method {0}.{1} threw an exception during construction. {2}
zh_hans: 测试方法 {0}.{1} 上定义的 ExpectedException 属性在构造过程中引发了一个异常。 {2}

# UTA_FailedToGetTestMethodException
source: Failed to obtain the exception thrown by test method {0}.{1}.
zh_hans: 未能获取测试方法 {0}.{1} 引发的异常。

# UTA_InitMethodThrows
source: Initialization method {0}.{1} threw exception. {2}.
zh_hans: 初始化方法 {0}.{1} 引发异常。{2}。

# UTA_InstanceCreationError
source: Unable to create instance of class {0}. Error: {1}.
zh_hans: 无法创建类 {0} 的实例。错误: {1}。

# UTA_MethodDoesNotExists
source: Method {0}.{1} does not exist.
zh_hans: 方法 {0}.{1} 不存在。

# UTA_MultipleAttributesOnTestMethod
source: The test method '{0}.{1}' has multiple attributes derived from '{2}' defined on it. Only one such attribute is allowed.
zh_hans: 测试方法“{0}.{1}”具有多个在其上定义的“{2}”的派生属性。仅允许一个此类属性。

# UTA_NoTestResult
source: Error in executing test. No result returned by extension. If using extension of TestMethodAttribute then please contact vendor.
zh_hans: 执行测试时出错。扩展未返回任何结果。如果使用的是扩展 TestMethodAttribute ，请与供应商联系。

# UTA_NoValidConstructor
source: Cannot find a valid constructor for test class '{0}'. Valid constructors are 'public' and either parameterless or with one parameter of type 'TestContext'.
zh_hans: 找不到测试类“{0}”的有效构造函数。有效的构造函数为 “public”，但该构造函数无参数或具有一个类型为 “TestContext” 的参数。

# UTA_TestContextLoadError
source: Unable to find property {0}.TestContext. Error:{1}.
zh_hans: 无法找到属性 {0}.TestContext。错误: {1}。

# UTA_TestContextSetError
source: Unable to set TestContext property for the class {0}. Error: {1}.
zh_hans: 无法设置类 {0} 的 TestContext 属性。错误: {1}。

# UTA_TestContextTypeMismatchLoadError
source: The {0}.TestContext has incorrect type.
zh_hans: {0}.TestContext 的类型不正确。

# UTA_TestInitializeAndCleanupMethodHasWrongSignature
source: Method {0}.{1} has wrong signature. The method must be non-static, public, does not return a value and should not take any parameter. Additionally, if you are using async-await in method then return-type must be 'Task' or 'ValueTask'.
zh_hans: 方法 {0}。{1}的签名错误。该方法必须是非静态的公共方法、不返回值并且不应采用任何参数。此外，如果在方法中使用同步等待，则返回类型必须为“Task”或“Value Task”。

# UTA_TestMethodThrows
source: Test method {0}.{1} threw exception: {2}
zh_hans: 测试方法 {0}.{1} 引发了异常: {2}

# UTA_TypeLoadError
source: Unable to get type {0}. Error: {1}.
zh_hans: 无法获取类型 {0}。错误: {1}。

# UTA_UserCodeThrewNullValueException
source: The called code threw an exception that was caught, but the exception value was null
zh_hans: 调用的代码引发了捕获的异常，但异常值为 null

# UTA_WrongThread
source: {0} For UWP projects, if you are using UI objects in test consider using [UITestMethod] attribute instead of [TestMethod] to execute test in UI thread.
zh_hans: {0} 对于 UWP 项目，如果在测试中使用 UI 对象，请考虑使用 [UITestMethod] 属性代替 [TestMethod] 属性在 UI 线程中执行测试。

# UTF_FailedToGetExceptionMessage
source: (Failed to get the message for an exception of type {0} due to an exception.)
zh_hans: (因异常而未能获取类型为 {0} 的异常的消息。)

# VersionMismatchBetweenAdapterAndFramework
source: 'MSTest.TestAdapter' and 'MSTest.TestFramework' must have the same version. Found 'MSTest.TestAdapter' version '{0}' and 'MSTest.TestFramework' version '{1}'. Please make sure that the versions of 'MSTest.TestAdapter' and 'MSTest.TestFramework' NuGet packages have the same version.
zh_hans: 'MSTest.TestAdapter' 和 'MSTest.TestFramework' 必须具有相同的版本。找到 'MSTest.TestAdapter' 版本“{0}”和 'MSTest.TestFramework' 版本“{1}”。请确保 'MSTest.TestAdapter' 和 'MSTest.TestFramework' NuGet 包的版本具有相同的版本。

# WrongNumberOfObjects
source: Wrong number of objects for permutation. Should be greater than zero.
zh_hans: 排列的对象数不正确。应大于零。
